=Acara ini membahas topik sensitif eutanasia, yang mungkin menyebabkan ketidaknyamanan bagi sebagian penonton. Selain itu, karakter, peristiwa,
tempat, dan kelompok yang digambarkan murni fiktif dan tidak ada hubungannya dengan kenyataan. Aktor cilik dan hewan difilmkan dalam kondisi aman.=.
Mulai sekarang
kita bertiga akan melakukan ini bersama-sama.
Ya, benar.
Ena, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ya, kami menyambut
kelompok mana pun asalkan semuanya perempuan.
Selamat datang.
Sebelum memulai pekerjaan ini, izinkan
saya menjelaskan standarnya untuk Anda semua.
Pertama
klien harus mendapatkan pendapat
dari tiga atau lebih dokter
didiagnosis tidak dapat diobati.
Kemudian,
mereka pasti berada dalam kondisi
cacat fisik yang tidak tertahankan.
Akhirnya,
rasa sakitnya harus berada di luar
kendali obat apa pun.
Ini adalah standarnya.
Mengerti?
Ya.
Oke, mengerti.
Sebagai satu-satunya laki-laki di sini, saya
membuat persiapan khusus.
Di Sini.
Baiklah.
Oke.
Di masa depan
kami akan mencampur Buffalone ke
dalamnya dan memberikannya kepada klien.
Di Sini.
Tentu saja kami belum
menambahkannya, jangan khawatir.
Baiklah.
Kami.
Mari kita lakukan yang terbaik bersama-sama
=Dokter Kematian Mary=
=Episode 2=
=Dilarang Akses Tidak Sah=.
Dia baik-baik saja sebelum pertunjukan.
Namun tiba-tiba ketika dia naik panggung...
Mungkin karena gugup.
Biarkan aku memeriksa matamu.
Apakah ada masalah.
Mari kita periksa.
Silakan tunggu di luar.
Kami akan memberi tahu Anda setelah selesai.
Oke.
Pupil mata melebar
=Midriasis: Pelebaran pupil yang tidak normal
akibat penyakit, pengobatan, atau cedera=.
Kita harus menunggu hasil tesnya untuk
memastikan, tetapi sepertinya ini overdosis obat penenang.
Kamu sudah bangun? Kamu di rumah sakit.
Apakah Anda ingat pingsan
saat pertunjukan?
Apakah Anda minum obat sebelumnya?
Aku akan menangani ini.
Baiklah.
Yume.
Saya tahu Anda melakukannya karena rasa cemas, tetapi
Anda tidak bisa sembarangan minum obat.
Bisakah kamu memberitahuku apa yang kamu ambil?
Hasil tes akan mengungkapkannya.
Katakan saja padaku.
Apakah ibuku juga ada di sini?
Dia mungkin ada di
ruang tunggu di luar. Haruskah aku meneleponnya?
Jangan beritahu ibuku.
Saya pikir.
Itu obat yang membantu menenangkan emosi.
Obat jenis apa?
Buflon.
Ditemukan di gudang rumah Anda.
Mengambilnya secara tidak sengaja.
Apakah Caiyan juga tahu?
Dia melihat obat itu bersamaku.
Meskipun dia tidak tahu aku yang mengambilnya.
Saya sebenarnya takut panggung.
Tolong jangan beri tahu ibuku. Kalau dia tahu,
Dia akan mengirimku ke
sekolah asrama asing.
Ini harus diceritakan.
Hasil tesnya akan keluar, tidak bisa berbohong.
Gejala pasien harus dirahasiakan.
Bukankah kamu seorang dokter?
Anda benar-benar terdengar seperti seorang pengacara.
Meskipun saya tidak yakin
apa obatnya,
jika ibuku tahu, dia
pasti tidak akan membiarkannya begitu saja.
Ibu saya adalah seorang pengacara yang sangat cakap.
Anda tahu apa arti mampu, kan?
Kamu, aku, Caiyan,
kita semua akan mengalami sakit kepala.
= Tim Investigasi Khusus Departemen Kepolisian Seoul =
=Tersangka Woo Sojeong, Choi Dahyeon, Choi Ye-na=-
Woo Sojeong dan Choi Dahyeon adalah teman sekelas kuliah.
Bagaimana Choi Ye-na terlibat dengan mereka?
Ibunya Choi Ye-na meninggal
dalam kecelakaan lalu lintas saat dia masih kecil.
=Kasus Pembunuhan Berantai Akibat Narkoba=.
Tinggal bersama
ayahnya yang pecandu alkohol dan saudara kembarnya.
Saudara Choi Gyeonsu menderita
fibrosis kistik, penyakit genetik.
=Fibrosis Kistik [Cystic Fibrosis]: Penyakit sistemik herediter
yang terutama menyebabkan disfungsi luas pada kelenjar eksokrin=.
Ayahnya sangat kasar.
- Jadi kedua saudara itu pada dasarnya saling bergantung satu sama lain.
- Ke mana Choi Yongjun pergi?
Siapa kamu?
Kemana Choi Yongjun pergi?
- Aku bertanya siapa kamu.
- Berani sakit.
Anda tidak bisa sakit tanpa uang.
Ayo ngobrol di luar. Keluar dan ngobrol.
Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa Choi Yongjun?
Jangan dekat-dekat denganku. Aku benar-benar akan membunuhmu.
Minggir.
Ayahnya meninggalkan rumah tujuh tahun
lalu dan kehilangan kontak sepenuhnya.
Minggir.
Kemudian, saudara laki-lakinya Choi Kyungsoo
berulang kali dirawat di rumah sakit.
Choi Ena bertugas sebagai pengasuhnya.
Dia praktis tinggal di rumah sakit.
Selama waktu itu, dia mengembangkan
hubungan dekat dengan Woo Sojeong.
Sekarang dia telah lulus dari universitas.
Dia bekerja sebagai perawat di Rumah Sakit Bunseong.
Dia terlilit banyak utang dengan bunga tinggi
akibat tagihan medis saudaranya.
=Choi Ena=
=Rekan narapidana Kim Sigyeon=-
Pemasok Bavlon, Kim Sigyeon.
Saudaraku, waktunya makan.
Setelah Choi Daehyun mulai menggunakan narkoba,
dia dipenjara karena insiden medis.
Dia berada di sel yang sama.
Saat itu, dia hanya
seorang pelaku tindak pidana ringan.
Kemudian, ia mengendalikan
jaringan distribusi di Kamboja dan menjadi orang penting.
- Terima kasih.
- Mmm.
Pasti ada yang mendukungnya.
Saya tidak tahu siapa yang melindunginya.
Tim investigasi khusus telah mengejarnya
selama bertahun-tahun, tetapi mereka belum menemukan jejaknya.
Apakah Jin Suchan tahu bahwa obat
yang disediakannya digunakan untuk eutanasia?
Tidak yakin.
Tetapi mengingat level Jin Suchan,
volume Bafloon terlalu kecil.
Dia mungkin tidak menyadarinya.
Selain itu, dia biasanya menyuruh
bawahannya menangani pekerjaan itu.
Namun, begitu kita mulai menyelidiki,
Tekanannya akan meningkat, hanya
masalah waktu sebelum dia menyadarinya.
Jika dia tahu obatnya digunakan
untuk hal-hal berbahaya seperti itu,
Dia tidak akan mengampuni Yu Sojeong.
Kita harus menangkapnya sebelum
Jin Suchan bergerak.
Ya.
Mengingat metode eutanasia,
Seseorang seperti Choi Daehyun,
yang mengalami insiden medis,
=Choi Daehyun, Choi Yena=.
Atau perawat yang tidak berpengalaman Choi
Yena, mereka mungkin hanya membantu.
Kuncinya adalah Yu Sojeong.
Dia tidak melakukannya demi uang,
dia didorong oleh keyakinan fanatik.
=Yu Sojeong=.
Pertama, periksa apakah Choi Daehyun
terlibat dengan narkoba lagi.
Itu mungkin akan menimbulkan masalah di kemudian hari...
Apakah menurut Anda metode investigasi kita saat ini
sah secara hukum?
Omong-omong,
Apa hasil otopsi
untuk atlet Choi Kangyoon?
Akan segera keluar.
Jadi istri atlet Choi Kangyoon
saat ini ada di ruang investigasi.
Siapkan bahan-bahannya.
Jika kita ingin menangkap Yu Sojeong.
Kerjasama wanita itu sangat penting
= Tersangka: Yoo Soo-jin,
Choi Da-hyeon, Choi Yena =.
Namanya Jo Soo-young, seorang laki-laki.
Pada kanker usus besar stadium akhir
, masih sekolah menengah atas.
Anda akan melihat di berkasnya, dia sudah
didiagnosis dan waktunya hanya tersisa sedikit.
Dimana orang tuamu?
Apakah keluarga menyetujui konsultasi kami?
Anak kecillah yang pertama kali mengemukakan hal itu.
Ibu hilang setelah perceraian.
Ayah lebih mudah
diyakinkan dari yang diharapkan.
Dia menyebutkan masih ada waktu
sekitar setengah bulan lagi.
Waktunya mendesak.
Begitu saya mendengar tentang ini.
Aku teringat pamanku.
Meskipun saya belum pernah bertemu dengannya.
Tapi nenekku selalu berkata.
Saat saya baru masuk sekolah menengah atas.
Paman saya meninggal karena
kanker usus besar dalam waktu kurang dari setengah bulan.
Jadi kita harus memperhatikan kesehatan.
Saya jadi bosan mendengarnya.
Dan gen buruk itu akhirnya
diturunkan kepadaku.
Jadi Anda sudah mempertimbangkannya.
Jika Anda sakit, Anda akan
menjalani konsultasi seperti ini?
Siapakah yang akan memikirkan
hal aneh seperti itu sebelumnya?
Terutama saat saya masih sangat muda.
Kata dokter.
Sisa setengah bulan.
Sekarang bukan waktunya untuk menyelesaikan masalah.
Namun ada peringatan bahwa selama ini.
Saya akan mengalami hal-hal seperti sebelumnya.
Tingkat rasa sakit yang benar-benar berbeda.
Jadi saya ingin mati dengan cepat.
Aku sudah tidak mau menghadapi kematian.
Saya tidak ingin menderita seperti itu lagi.
Anda kenal Yu So-jin dari
Rumah Sakit Umum Fenseong, kan?
Ya, dia seorang dokter unit gawat darurat.
Saya pertama kali pergi ke
rumah sakit itu melalui UGD.
Mungkin saat itulah aku bertemu dengannya.
Tapi apa hubungannya
dengan kematian suamiku?
Apakah Anda pernah melihat komunikasi pribadi
antara suami Anda dan Yu So-jin?
Ada catatan atau pesan teks di antara mereka?
Atau apakah suami Anda pernah memiliki
ponsel lipat yang belum pernah Anda lihat sebelumnya?
Jika Anda menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Anda dapat mengajukan surat perintah penyelidikan.
Saya minta maaf jika ini membuat Anda tidak nyaman.
Apakah Anda curiga saya menyembunyikan sesuatu?
Saya akan jujur.
Saat ini, kami tidak mencurigai Anda.
Kami.
Memfokuskan perhatian kita pada Yu So-jin
karena dia pernah terlibat
dalam insiden serupa sebelumnya.
Saya tidak tahu
seberapa dekatnya suamiku dengan wanita itu.
Hubungan macam apa yang mereka miliki.
Jadi begitu.
Tapi sayangnya
jika kita tidak dapat menemukan cukup
bukti untuk melibatkan Yu So-jin
Kemudian
Anda mungkin juga dianggap tersangka.
Jadi cobalah mengingat apa pun yang Anda bisa.
Hmm, sudahkah dilakukan?
Oke.
Hasil otopsi sudah keluar.
Saya akan pergi mengonfirmasikan hasilnya.
Pasien nampaknya tidak menyadari
apa artinya kematian.
Ayahnya tampak hancur karena rasa bersalah.
Tapi dia sudah berjanji pada Zhao Xianyu, kan?
Ya, tetapi dia mungkin memprioritaskan Xiuying.
Ya, Xiuying
bahkan tidak punya waktu untuk khawatir.
Sungguh tidak dapat dipercaya
hal seperti itu terjadi di usia muda.
Ngomong-ngomong, kalau kamu punya waktu,
tanyakan pada ibu Xiuying.
Berdasarkan informasi dari ayahnya,
mungkin ada petunjuk.
Bukankah mencari orang secara daring merupakan spesialisasi Anda?
Saya hebat dalam hal semacam itu.
Meskipun waktunya agak sempit,
Saya bisa mencobanya.
Oh, ada juga Bavlon.
Pastor Yang telah dipindahkan ke rumah sakit.
Membiarkannya di rumah
berbahaya jika ada anak-anak di sekitar.
Bagus sekali, mengingat apa yang terjadi.
Kita harus berhati-hati.
Apakah disembunyikan di lemari?
Ya, terkunci dan diamankan dengan kata sandi.
Saya akan mengurusnya sementara.
Itu bagus sekali.
Ya, bagus sekali.
Penyebab kematian dipastikan sebagai asfiksia.
Tapi faktanya Bavlon
ditemukan di mayatnya, kan?
Ya, almarhumah mengambilnya.
Namun itu bukan dosis yang mematikan.
Jadi, apakah ini artinya.
Penyelidikan atas
kematian Choi Kang-yoon tidak bisa dilanjutkan, kan?
Ya, kali ini berbeda.
Jika itu perbuatan Woo Soo-jin.
Dia akan mengukur dosisnya dengan tepat.
Mati lemas juga bisa
menjadi pembunuhan yang disengaja.
Curigai saja istri korban
dan mulailah menyelidiki.
Kami mengonfirmasikan
dashcam istri Tuan Choi.
Dia menemukan mayatnya setelah pulang
dari berbelanja kebutuhan sehari-hari.
Dan kemudian segera menelepon polisi.
Kalau dilihat dari jangka waktunya, itu tidak mungkin.
Mungkinkah sang istri
telah membunuh suaminya sebelumnya.
Lalu pergi berbelanja kebutuhan sehari-hari?
Kami mengetahui bahwa ketika sang
istri berada di supermarket
Tuan Choi sedang menelepon
putrinya di Seoul.
Oke, Ji-woo.
Pergilah ke taman kanak-kanak dan bersenang-senanglah.
Dengarkan nenekmu.
Hidup dengan baik.
Ketika sang istri berada di supermarket
Tuan Choi tentu saja masih hidup.
Anda akan melihatnya setelah menontonnya.
Tim forensik meyakini adanya
kegagalan beberapa organ
=Kegagalan banyak organ: Mengacu pada kondisi ketika
banyak organ berfungsi buruk atau kehilangan fungsinya=.
Menyebabkan kesulitan bernafas
merupakan penyebab utama kematian.
Sayangnya, dalam
kasus kematian Tuan Choi ini.
Sangat sulit untuk menghubungkannya dengan Woo Soo-jin.
Bebaskan orang itu.
Maafkan aku, maafkan aku
Saya salah. Maaf.
Maaf.
Kamu bertingkah lucu di depan siapa?
Kamu gila?
Karena barang yang dikirim ke
Jepang disita polisi.
Jadi tidak ada pilihan selain menerima.
Beritahukan pada orang-orang di bawahmu.
Kita perlu menilai barang-barang apa saja itu.
Hanya karena polisi memberikannya kepada kita.
Bukan berarti kita harus bertindak
seperti pengemis dan mengambilnya.
Kita tidak seharusnya menerima
segala sesuatu tanpa pertimbangan matang.
Oke, maaf.
Jika Anda tahu itu salah,
mengapa melakukan hal-hal yang akan Anda sesali?
Bagaimana pun juga, Anda adalah seorang wakil.
Kelola bawahan Anda dengan baik.
Ledakan.
Bang bang bang.
Kamu ngapain? Serius, apa?
Apa yang sedang kamu lihat?
Bagaimana Anda menanganinya dengan Dr. Choi?
Dia bersikeras melihat segelnya
rusak dan tercampur air.
Jadi saya memberinya botol baru.
Dilihat dari bagaimana orang itu
mengetahui kondisi barang tersebut,
Ini seharusnya tidak berakhir begitu saja.
Rasanya seperti dia sendiri yang membiarkannya begitu saja.
Lihat anak ini.
Siapakah yang dia bantu lepaskan?
Dia melakukan operasi ilegal,
apa yang mungkin terjadi?
Bodoh sekali.
Pavulon Bedah.
Ketika ada begitu banyak
Propofol murah yang tersedia.
Setidaknya Dr. Choi membayar
obatnya tepat waktu.
Dan dia tidak menawar harga.
Mulai sekarang.
Jangan berurusan dengannya lagi.
Seberapa kuat koneksi Anda?
Merawat teman satu sel seperti ini?
Apa hubungan kalian?
Jika dia menghubungi Anda lagi, tolak dengan tegas.
Jangan sekali-kali menjual barangku kepadanya.
Apakah kamu mengerti?
Terima kasih.
Dokter Yoo, Anda di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu aku.
Halo.
Bukankah kamu memintaku untuk memikirkan
apa yang sebenarnya ingin kulakukan?
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Aku ingin menata lingkungan sekitarku.
Dan aku tidak akan membutuhkan hal-hal ini segera
Saya ingin membaginya
dengan mereka yang membutuhkannya.
Itu tidak akan terjadi segera.
Ditambah lagi, temanku perlu
mencari tempat yang cocok untukmu.
Kita juga perlu menyesuaikan
jadwal dengan pasien lain.
Mungkin butuh waktu.
Oke.
Setuju saja sudah cukup.
Agar aku dapat terus maju.
Asalkan belum terlambat.
Terima kasih.
Ikuti aku. Oke.
Dia tidak bisa bernapas
karena selangnya tersumbat.
Saya telah melakukan trakeostomi.
Jika Anda menyedot di sini,
pernafasan akan lebih lancar.
Hisap: Untuk menyedot lendir atau
darah guna membantu pernapasan pasien.
Akhirnya lega.
Tuan, Anda baik-baik saja sekarang.
Terima kasih, Dr. Yu.
Tanpa dokter residen.
Hal semacam ini sering terjadi.
Para biarawati menjadi bingung.
Hari ini bahkan bukan
hari untuk kerja sukarela.
Tapi aku tetap meneleponmu.
Aku datang untuk membawakanmu sesuatu.
Terimalah, ini sumbangan.
Kamu melakukannya lagi.
Saya akan menerimanya dengan rasa terima kasih.
Aku melakukan ini demi ketenangan pikiranku sendiri.
Itu alasan pribadi saya,
jadi jangan merasa terbebani.
Benarkah? Kalau begitu aku akan mengangguk
seperti ini saja mulai sekarang.
Terima kasih.
Saya libur besok.
Karena saya di sini, saya akan memeriksa
pasien lainnya juga.
Bagus, itu akan sempurna.
Tapi apa yang harus saya lakukan.
Seorang tamu ada di bawah untuk menemui saya.
Jangan khawatir, aku akan mencari tahu sendiri
Aku seharusnya membantumu.
Tapi aku juga sudah lama tidak bertemu teman ini .
Dia tinggal di tempat penitipan anak
tempat saya dulu bekerja.
Sudah lama sejak dia mengunjungiku.
Saya sangat gembira.
Dia jadi lebih tampan.
Tinggi dan tampan.
Apakah orang yang sedang kamu
bicarakan adalah Hyun Woo?
Ya, itu Hyun Woo.
Bagaimana kamu kenal Hyun Woo?
Dia sebelumnya datang ke
rumah sakit kami untuk berobat.
Benar-benar?
Itu benar-benar suatu kebetulan.
Aku akan pergi kalau begitu.
Tetapi.
Apakah Hyun Woo sakit?
Hanya penyakit ringan.
Kamu harus segera turun,
dia menunggumu.
Oke.
Terima kasih
=Lee Ji-young, halo. Saya menghubungi Anda untuk mengonfirmasi apakah Anda Lee
Ji-young yang saya kenal. Apakah Anda kenal Zhao Soo-young dari angkatan 2000?=.
Mataku sakit sekali.
Mengapa nama ibu Soo-young begitu umum?
Ada banyak
orang yang bernama Lee Ji-young.
Bagaimana aku bisa menemukan ibu Soo-young?
Mengapa kamu duduk di sini?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Tidak, sekarang tidak sakit.
Ketika aku sedang berjalan,
pandanganku tiba-tiba kabur.
Hal ini sering terjadi akhir-akhir ini.
Itu karena tumor
menekan saraf optik.
Saya mendengar dokter berkata begitu.
Penglihatanku akan semakin memburuk.
Kamu lanjut saja
Saya perlu sedikit waktu lagi untuk pulih.
Aku akan turun bersamamu.
Saya tahu kamu tidak suka bergantung pada orang lain.
Saya cukup mirip dengan Anda.
Ayo ikut aku.
Kenapa kamu
melakukan hal semacam ini.
Membantu orang yang hampir meninggal.
Saya percaya orang harus memiliki hak
untuk memilih antara hidup dan mati.
Memilih kematian bukanlah suatu kejahatan.
Kami membantu mereka menghabiskan saat-saat terakhir mereka
di mana mereka ingin berada.
Jika Anda mengingat tempat paling bahagia Anda
Hubungi saya.
Saya akan.
Wah ini ini.
Bang bang bang bang -Jangan lakukan itu.
Tidak tidak -Oke oke.
Jangan membukanya.
Tapi ayahmu membelikanmu
sepeda motor semahal itu?
- Lalu ayahmu...
- Ah.
Maaf maaf -Tidak mungkin.
Sepertinya ayahmu
sangat menyesal padamu.
Kalian sebaiknya
bicara baik-baik dan berdamai.
Hai.
Ini foto kenanganku.
Meskipun akulah
yang menyarankan untuk meminumnya terlebih dahulu.
Tetapi siapa yang mau mengenakan
seragam sekolah untuk foto peringatan?
Ya, seragam sekolahmu
memang jelek.
Beberapa anak mungkin pindah karena
mereka tidak ingin mengenakan seragam itu.
Benar?
Jika memang begitu,
mungkin sebaiknya menggunakan
foto kartu identitas pelajar sebagai foto kenangan.
Ayahku, baiklah,
dia bersikeras membuat
keputusan tentang segalanya.
Mengapa kamu tidak mengatakan apa pun
saat mengambil foto itu?
Ingin mengenakan
sesuatu yang lain untuk foto.
Suatu ketika, aku diam-diam mengendarai sepeda motor
dan kakiku patah,
dan akhirnya dirawat di rumah sakit.
Ketika ayahku tiba di rumah sakit,
Ya, ayahmu benar-benar
bertindak berlebihan, bukan?
Dia pernah memukuli saya berkali-kali
karena mengendarai sepeda motor sebelumnya.
Sekarang aku sedang sekarat,
dia tiba-tiba membelikan aku
sepeda motor yang sangat mahal.
Tapi kamu sangat menyukai sepeda itu,
Itulah sebabnya kamu mengeluarkannya, kan?
Sepeda motor itu selalu menjadi impianku.
Itulah sebabnya saya menerimanya.
Saya sungguh ingin mengendarainya.
Namun setelah sakit, mengendarai
sepeda motor pun tak lagi menyenangkan.
Jadi saya makin marah.
Mengapa baru sekarang membelikannya untuk saya?
Bagaimana pun, saya tidak bisa mengendarainya sekarang.
Jadi, apakah Anda tiba-tiba mulai
berpikir tentang bunuh diri?
Tanpa membicarakannya dengan ayahmu?
Bukankah ayahmu mengatakan untuk mengikuti keinginanku?
Tapi setidaknya kau harus memberitahunya, kan?
Kau pergi begitu saja.
Betapa terlukanya dia.
Tidak bisakah kau biarkan aku saja?
pergi dengan damai?
Tuan, apakah Anda memiliki
hubungan yang baik dengan ayah Anda?
Setuju saja dengannya.
Aku tidak akan memaksamu untuk
berdamai dengan ayahmu.
Tapi tidakkah kamu menyesal?
Tidak ada yang membebani pikiranmu
atau hal-hal yang harus diselesaikan?
Apakah betul-betul tidak apa-apa untuk pergi seperti ini?
Meskipun meninggal tanpa pernah berkencan dengan seorang gadis
agak disesalkan.
Tunggu, tunggu dulu.
Anda tidak punya pengalaman sama sekali?
Seperti berciuman atau...
Jadi, sampai saat ini,
Anda hanya menggunakan mulut untuk
makan dan berbicara, tidak pernah melakukan hal lain?
Meskipun aku punya seseorang yang ingin aku kencani.
- Bukankah orang-orang seusiamu berbeda?
- Hei, hei.
Tidak bisa membiarkan dia pergi.
Dia tidak bisa mati. Dia bilang dia masih perawan.
Bagaimana bisa kita mengirim anak seperti ini begitu saja?
Saya sama sekali tidak akan mengizinkannya.
Kebenciannya terlalu dalam.
Dia akan muncul dalam mimpiku
keesokan harinya setelah kematian.
Jadi apa yang bisa kita lakukan?
Aku bahkan tidak punya waktu lagi untuk mengaku.
Bagaimana tidak ada waktu?
Selama Anda mengungkapkan
perasaan Anda, Anda dan orang itu sekarang
dapat melakukan apa saja kecuali menikah.
Itu tidak mungkin -Mengapa tidak.
Wanita...
Semua memiliki naluri keibuan.
Dia...
Dia teman sekelasku semasa kuliah.
Dia juga bertahan dengan saya
karena naluri keibuannya.
Hampir...
Seperti ibu bagiku - Ibu.
Sama seperti ibuku.
Hei, apa yang sedang kamu rencanakan?
Masalah ini sebaiknya diserahkan kepada ahlinya.
Kamu teruskan saja.
Pergi kemana.
Hubungi orang itu sekarang juga.
Katakan saja
situasi Anda saat ini tanpa bertele-tele.
Lalu katakan kamu menyukainya.
Dan Anda ingin melihatnya sebelum Anda mati.
Apakah dia benar-benar akan keluar.
Jangan meragukannya.
Setelah itu, jika Anda merasa
penasaran sebagai seorang pria.
Hubungi saya segera.
Apakah Anda memerlukan obat
atau saran, saya dapat membantu Anda.
Tidak bisakah kamu ikut denganku langsung?
- Benarkah?
- Ya.
Ayo pergi
=Zhao Xianyuan, saya ingin pergi ke suatu tempat bersama Anda,
dokter=- Saya ingin pergi ke suatu tempat bersama Anda, dokter.
Sebelum menjadi orang dewasa yang mandiri.
Saya tinggal di panti jompo ini.
Saat tinggal di sini.
Apakah kamu senang?
Pertama kali aku pindah dari sini.
Saya pindah ke asrama.
Malam harinya, aku berbaring, berharap dapat tertidur.
Namun, suasananya terlalu sepi.
Rasanya aneh.
Aku ditinggal sendirian.
Ketika saya tinggal di rumah asuh
Saya tidak kesepian sama sekali.
Saya mulai memiliki pikiran seperti itu.
Anda mengingatkan saya untuk memikirkan
tempat yang paling bahagia.
Saya tidak dapat menemukan jawabannya.
Tapi sebagai seorang anak
Saya tinggal di dekat situ bersama orang tua saya.
Ini akan dibangun kembali.
Ada banyak rumah kosong
Saya pikir saya bisa menyewanya selama sebulan.
Apakah Anda ingin menyimpannya di sana?
Hei, hei, kamu seharusnya
menyebutkannya lebih awal.
Dia mungkin punya kelas malam.
Bukankah aku sudah mengatakannya?
Hye-jung berbeda dariku.
Dia pandai belajar dan menggambar.
Tidak seperti saya, dia memiliki banyak
hal yang ingin dilakukannya.
Namun, hal itu tidak dapat dicapai dengan mudah.
Mungkin saat Anda berdebat dengannya sebelumnya.
Apakah Anda membuat kesalahan besar?
Ya, tidak juga.
Kami sudah berteman sejak kecil.
Dia mengatakan padaku agar tidak bergaul
dengan orang-orang itu.
Di situlah konflik dimulai.
Dia melakukan hal yang benar.
Tidak, sebaiknya kamu mengaku saja secara langsung.
Dia pastinya tidak tahu kalau aku menyukainya.
Dia pasti tidak bisa berkata apa-apa.
Tiba-tiba mengaku tepat sebelum meninggal.
Tidakkah kamu akan mencoba
sebelum memutuskan untuk mati...
Dan pergi?
Bukankah begitu?
Saya berpengalaman dalam
cinta tak berbalas, jadi saya mengerti.
Soo-young, Soo-young.
Mengaku adalah soal waktu.
Waktu sangatlah penting untuk mengaku dosa.
Paman, Anda menyukai
dokter wanita itu, bukan?
Aku kehilangan kesempatan untuk mengaku.
Ugh, serius deh, kenapa
aku ceritakan semuanya padamu?
Kapan kelas malam berakhir?
Aku muak sekali dengan hal ini, hal ini membuatku gila.
Sejujurnya.
Berbicara tentang kematian di
depan orang yang sedang sekarat.
Maaf, maaf.
Maaf, saya terlalu gegabah.
Dia keluar.
Itu Hye-jing.
Di mana?
Siapa itu, siapa itu?
Di sana, di sana.
Orang yang mendorong kursi roda.
Apa?
Hai.
Anda.
Kamu punya penglihatan tajam.
Sejak sekolah dasar, Hye-jin telah
mendorong kursi roda temannya itu.
Keren sekali, kan?
Saya sepenuhnya setuju.
Hai.
Bukan berarti kamu tidak punya kemampuan.
Anda hanya memiliki standar yang tinggi.
Jika itu alasannya,
Saya sepenuhnya mengerti mengapa
Anda melajang sejak lahir.
Begitu baik hati.
Kemana dia pergi?
Hai.
Dia baru saja pergi.
Hei, hei, Soo-young.
Kita harus menghentikannya.
Soo-young.
Soo-young, Soo-young - Tunggu.
Hei - Tunggu.
Apakah kamu tidak merindukan ibumu?
Anda tidak akan menemukannya.
Dia sangat membenci ayahnya, dia hanya bersembunyi.
Anda ingin saya membantu melihat?
Lupakan.
Saya berpisah saat saya masih sangat
muda, saya tidak mengingatnya.
Ini adalah satu-satunya tempat yang buka pada jam ini.
Saya tidak keberatan,
tetapi Dr. Woo, Anda...
Ayo, silakan dinikmati.
Jika tidak cukup, telepon saja saya.
Oke.
Hebat, dan makanannya lezat.
Itu bagus.
Ini pertama kalinya aku melihatmu tersenyum.
Ah...
Semuanya hampir berakhir ketika Anda tidak menduganya.
Saya merasa jauh lebih tenang sekarang.
Jika sakit kepala Anda makin
parah, beri tahu saya kapan saja.
Jangan hanya menanggungnya saja.
Oke.
Saya sedang meninjau informasinya.
Dari obat baru hingga uji klinis.
Anda sudah mencoba segalanya.
Anda telah bekerja keras untuk tetap hidup.
Mengapa tiba-tiba mempertimbangkan eutanasia?
Karena saya sudah mencoba segalanya.
Meskipun saya sudah mencoba,
tidak ada yang berubah.
Justru karena saya telah melakukan semuanya.
Bahwa aku bisa melepaskannya.
Terima kasih.
Makan dengan cepat.
Perhatikan baik-baik.
Seharusnya ada
hasil uji klinis yang berarti, bukan?
Menyerah.
Anda telah melihat semua data dan
melakukan semua yang Anda bisa.
Lagipula, bukankah kamu setuju
untuk membantu Zhao Hyun-woo?
Menyerah seharusnya bukan pilihan pribadinya.
Karena tidak ada cara lain.
Bukankah Anda yang seharusnya tidak menyerah?
Aku tahu kamu merasa kasihan pada Zhao
Hyun-woo, jadi kamu benar-benar khawatir.
Antar saja dia pergi.
Keinginannya untuk bertahan hidup
lebih kuat dari orang lain.
Ini bukan pertama kalinya Anda
salah memahami maksud pasien.
=Tumor Otak=.
Ya, Jo Hyun-woo.
Dia menjalani kemoterapi
dan uji klinis bersama kami.
Anda tahu prosesnya.
Itu tidak memperlambat perkembangannya.
Perawatan terakhirnya
tiga bulan yang lalu, kan?
Apakah tidak ada
terapi baru untuk dicoba selama periode ini?
Bahkan ada yang masih dalam tahap penelitian.
=Nama: Jo Hyun-woo=.
Tinggallah selama sebulan terlebih dahulu.
Beritahu saya jika Anda
ingin tetap menginap.
Anda akan menyadari itu hebat setelah beberapa saat.
Tidak apa-apa, kan?
Ya.
- Enak sekali.
- Iya.
Apakah Anda mengambil cuti
kemarin karena ini?
Oh ya.
Makanan ini memiliki suhu yang sempurna.
Saya memasaknya di rumah untuk memastikan
Anda bisa memakannya sebelum berangkat kerja.
Waktunya tepat untuk membawanya dari rumah.
Oh, ngomong-ngomong.
Ubi jalar ini dibelikan
untukku dari Gangwon-do oleh Dr. Woo.
- Ah, terima kasih.
- Terima kasih atas traktirannya.
Wah, ini benar-benar mengingatkanku pada masa kecilku.
Setelah memakan
ubi kukus buatan nenek.
Jika nasi jelai dimasak
malam itu, kami akan mencampurnya.
Oh, ngomong-ngomong.
Sudah hampir waktunya makan siang.
Ayo kita makan nasi jelai bersama.
Tentu - Oke
Aku akan traktir.
Ayo kita pergi bersama. -Baiklah.
SAYA...
Jangan katakan kau akan
berkata kau tidak akan bergabung dengan kami.
Saya punya beberapa
urusan pribadi yang mendesak untuk ditangani.
Aku mengukus begitu banyak
ubi jalar, sampai-sampai lenganku hampir patah.
Apakah Anda sungguh akan melakukan ini?
Saya ingin Anda menjadi
kepala kedokteran darurat.
Saya ingin menjadi kepala perawat.
Jika kamu tidak bekerja sama seperti ini,
kita akan benar-benar seperti babi
selama musim hujan.
Babi selama musim hujan?
Apakah Anda tidak menonton berita cuaca?
Tersapu oleh air muson.
Tidak tahu kemana kita akan terhanyut,
selalu mengalir ke hilir seperti babi.
Babi dan anjing berbeda, kakinya pendek.
Jadi mereka tidak pandai berenang.
Mereka hanya bisa mengikuti arus ke hilir.
Sederhananya,
jika ini terus berlanjut, kamu dan aku
tidak hanya akan gagal mendapat promosi tetapi
juga akan dipinggirkan oleh rumah sakit.
Sudah hampir waktunya untuk perubahan personel.
Tolong, bantu saya selama beberapa jam.
Oke?
Hmm. Sudah menemukan kertas yang saya minta?
Tidak ada kertasnya, tetapi
ada uji klinis.
Ini adalah penelitian yang dilakukan di
Amerika Serikat untuk mencari relawan.
Saya pikir itu tampaknya cukup layak.
Benar-benar?
Percobaan apa? Kapan dimulainya?
Karena
masalah keamanan, saya tidak dapat mengirim email.
Jika Anda mampir, saya dapat menunjukkan
informasi yang dikirim dari sana.
Oke. Saya akan pergi ke
lembaga penelitian sekarang.
Apa?
Maaf, saya ada
urusan mendesak. Makannya santai saja.
Maaf.
Tidak, Dr. Anda -Dr. Anda.
TIDAK...
Hmm Di mana kamu sekarang?
Saya baru saja menandatangani kontrak untuk rumah.
Biarkan aku datang dan menemuimu.
Kita mau pergi ke mana sekarang?
Orang yang bertanggung jawab atas
uji klinis yang Anda ajukan adalah seseorang yang saya kenal.
Maaf.
Saya juga tiba-tiba mendapat telepon,
jadi saya tidak sempat memberi tahu Anda.
Amerika sedang merekrut
relawan uji klinis baru.
Biaya perawatannya gratis.
Saya dapat menanggung biaya tinggal Anda di Amerika.
Jadi, mari kita dengarkan bersama.
Apakah Anda ingin saya mengulanginya lagi?
Kali ini bisa dilakukan.
Uji coba pertama membuahkan
hasil yang berarti...
Tetapi itu tidak dapat menghilangkan
tumor dan hanya membahayakan tubuh saya.
Tumor itu adalah satu-satunya bagian
tubuhku yang tidak terluka.
Aku tahu.
Namun semua usaha sejauh ini tidak
sia-sia, bukan?
- Mari kita coba sekali lagi...
- Berhenti bicara.
Berhenti bicara.
Kau tahu betul betapa menderitanya aku.
Bagaimana Anda bisa menyarankan itu dengan mudahnya?
Kurasa aku salah menilaimu.
Hentikan mobilnya - Bukan itu.
Aku tahu kamu terluka,
tapi tolong pertimbangkan kembali.
Anda sama seperti dokter lainnya.
Mengatakan Anda mengerti.
Namun Anda tidak terlalu peduli seberapa besar rasa sakit
atau ketidaknyamanan yang dialami pasien.
Aku akan urus hidupku sendiri.
Mari kita akhiri konsultasi di sini.
Anda melakukan semua
uji klinis itu hanya untuk bertahan hidup.
Mengapa tiba-tiba harus menyerahkan segalanya sekarang?
Dulu aku sangat ingin hidup.
Tapi tidak lagi.
Saya membeli bubur.
Bangun dan makan sedikit.
Saya sangat mengantuk.
Aku akan makan nanti.
=Ruang Gawat Darurat=.
Panggilan yang Anda buat tidak dijawab.
Dokter Yoo, ini pasien
dari kecelakaan lalu lintas.
=Kecelakaan Lalu Lintas=.
Sepeda motor pengiriman lainnya.
Sudah mati saat tiba.
=Meninggal saat Tiba=- Melakukan
CPR selama setengah jam untuk berjaga-jaga.
=CPR=- Tapi tidak ada perubahan.
Pasien Kim Hyun-joon.
Meninggal pukul 20:32.
Ketika Jo Hyun-woo
memasuki ruang gawat darurat,
wali yang tercantum adalah
bos perusahaan pengiriman.
=Makanan Lezat dari Republik
Korea - The Delivery Brothers=.
Dia hanya menelepon untuk mengatakan dia berhenti.
Saya punya alamat yang diisinya
saat dia mulai bekerja.
Tidak yakin apakah dia masih tinggal di sana.
Oh, dia menghilang tanpa kabar.
Saya akan tetap memesan kamar itu untuk saat ini.
Apakah ada yang Anda butuhkan?
Datang.
=Reaksi Alergi=.
Ah, saya ingat orang ini.
Dia datang karena demam yang tiba-tiba.
Namun dia mengalami reaksi alergi.
- Jadi dia tidak bisa minum obat analgesik antipiretik.
- =Analgesik Antipiretik=.
- Ia membutuhkan analgesik antiperadangan.
- =Analgesik Antiperadangan=.
Hanya sedikit pelanggan yang memberikan
informasi sedetail itu, jadi saya ingat.
Maksud Anda orang
yang mengantar dengan sepeda motor, benar?
Ya.
Orang itu baru saja membeli obat penghilang rasa sakit di sini.
Kamu makan apa?
Hari ini? Tidak banyak
karena aku tidak nafsu makan.
Ayolah, kamu harus makan
sesuatu meskipun tidak nafsu makan.
Oh, halo!
Apakah Anda punya sesuatu
untuk menjaga poni tetap pada tempatnya?
Sesuatu untuk mencegah mereka jatuh?
Poni?
Coba aku periksa. Ah,
Yang ini adalah yang terlaris.
Wah, bagus sekali.
Apakah ini hadiah untuk pacarmu?
Ayo lagi.
Bahkan jika Anda merasa tidak nyaman, bersabarlah.
Jika kamu tidak bisa menutup matamu.
Itu dapat menyebabkan masalah penglihatan.
Dalam kasus itu.
Setelah sadar kembali.
Itu tidak akan menyebabkan kehilangan penglihatan.
Anda akan dapat melihat dengan nyaman.
Oke, selamat malam.
Sampai besok.
Dr. A.S. Anda.
Tahukah kamu bagaimana keadaan Hyun-Woo akhir-akhir ini?
Bagaimana kabarnya?
Tahukah kamu dia sakit?
Itu bukan penyakit yang mematikan, kan?
Itu tumor otak.
Situasinya tidak baik.
Karena masih muda, saya pikir dia akan baik-baik saja.
Tahukah kamu di mana Hyun-Woo tinggal?
Saya juga tidak bisa menghubunginya sekarang.
Tolong bantu saya mencari tahu.
Hidup sendirian berbahaya baginya.
Oke, mengerti.
Bantu saya hitung tunggakan sewa.
Buang apa yang ada di dalamnya.
Ah, tapi sungguh.
Terlambat beberapa hari dan
akan terjadi masalah besar.
Jelas dialah yang tinggal di sini.
Berhutang dan lari dari penagih utang.
Seseorang juga datang
mencarinya belum lama ini.
Luar biasa cantiknya.
Seorang wanita yang cantik dan anggun.
Bagaimana dia menemukan tempat seperti ini.
Permisi.
Apakah wanita ini?
Ya, benar, itu dia.
Lihat, bukankah dia cantik.
Wajahnya memang sangat cantik.
Sudah cukup.
Lepaskan aku.
Di sini, di sini, tidak.
Minggir -Tidak ada siapa-siapa di sini.
Hei, aku bicara padamu.
Jangan lakukan itu, Tuan.
Area ini hanya untuk
pasien jangka panjang, cepatlah pergi.
Minggirlah.
Hancurkan mereka semua. -Pergi sekarang.
Anda tidak dapat masuk ke sini.
Silakan pergi.
Di mana wanita itu, di mana.
Ah masa.
Kamu tidak bisa melakukan ini. Di mana kamu menyembunyikannya.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Dimana wanita itu.
Ah, jadi dia ada di sini.
Datang.
Ah, lepaskan aku. -Kemarilah.
Sayang, maafkan aku. -Kemarilah.
Kamu sudah selesai.
Dokter, urus saja urusan Anda sendiri.
Menjauhlah dariku.
Dokter Yu, keluarlah.
Keluar, cepatlah.
Keluar - Lepaskan aku.
Hai.
Ayo turun bersama.
Hei, hei.
Mari kita semua mati hari ini.
Pertarungan sampai mati.
Ayo kita semua mati.
Mari kita semua mati hari ini.
Kamu meninggal hari ini.
Lepaskan aku. Apa-apaan ini.
Dokter, minggir.
Sayang, aku salah.
Ayo kita semua mati - Sayang
Saya salah.
Keluarlah. Apa yang sedang kamu lakukan.
Itu istriku, tidak bolehkah aku memukulnya?
Tenanglah, tenanglah - Serius.
Mari kita bicara di stasiun.
Tenang saja - Mengerti.
Ayah, pergilah ke
kantor polisi - Baiklah, aku akan pergi, baiklah
Aku pergi dulu, ya.
Kembali ke kamar kalian, tidak apa-apa.
Apakah kamu bekerja lagi?
Ya.
Karena saya perlu menghasilkan uang.
Aku pergi ke tempat di mana kamu dulu tinggal.
Saya pindah.
Karena aku menghabiskan lebih banyak waktu untuk berbaring.
Jadi saya merasa tidak
perlu tinggal di Seoul.
Tetapi saya tetap ingin
datang dan melihat tempat ini.
Maafkan saya atas kejadian terakhir.
Saya memutuskan untuk memulai perawatan
lagi tanpa persetujuan Anda.
Itu salahku.
Tidak, itu aku.
Terlalu sensitif.
Maafkan aku, seharusnya aku tidak membentakmu.
Terima kasih untuk hari ini.
Tetapi.
Jangan ikut campur dalam
hal berbahaya seperti itu lagi.
Apakah saya akan mengalaminya lagi lain kali?
Dengan hal semacam ini,
Orang-orang seperti saya seharusnya turun tangan.
Karena rambutmu terlihat tidak nyaman.
Itu bukan sesuatu yang mahal.
Itu saja.
Saya melihatnya saat sedang
mengantar, jadi saya membeli ini.
Ambillah.
Terima kasih.
Apakah kamu mau?
berakhir seperti ini?
aku masih
tidak memenuhi standar Anda, bukan?
TIDAK.
Anda benar-benar memenuhi
standar konsultasi.
Setelah didiagnosis oleh lebih dari tiga dokter.
Didiagnosis oleh lebih dari tiga dokter.
Dinyatakan tidak dapat diobati.
Dan bertahan tak tertahankan
penderitaan fisik dan mental.
Rasa sakit yang tidak dapat diredakan dengan obat.
Namun mengapa ragu-ragu.
Mengapa ragu-ragu.
Data ini
bilang kamu akan mati
tapi aku harap kamu hidup.
Saya tahu betul data ini mengungkapkan
kebenaran yang mengerikan.
Namun, aku masih berharap kau tetap hidup.
Eh.
Hai, Hyun-woo.
Hai, Cho Hyun-woo.
Ah, maaf.
Cho Hyun-woo
=Dokter Kematian Mary=.
Istri Choi Kang-yoon datang menemui saya.
Apa.
Hati-hati sebentar,
hanya ada satu dosis tersisa.
Jika dia membawakan obatnya.
Tanyakan terlebih dahulu tentang prosedur eutanasia.
Hyun-woo, yang dirawat di rumah sakit
dalam perawatan paliatif, hilang
Saya hanya ingin mati hari ini.
Sangat membutuhkan Bavron.
Saya ingin mengantar Hyun-woo pergi secara pribadi.
Baiklah, kalian berdua harus
mengucapkan selamat tinggal terakhir kalian
Aku akan memastikan kau sampai ke
tempat yang kau inginkan.
Apa yang harus kita lakukan pertama?